# Web Performance Report

|  | [항공권](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%ED%95%AD%EA%B3%B5%EA%B6%8C) | [다이슨 에어랩](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%8B%A4%EC%9D%B4%EC%8A%A8%20%EC%97%90%EC%96%B4%EB%9E%A9) | [비비고](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%B9%84%EB%B9%84%EA%B3%A0) | [아이폰13프로](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=iPhone%2013%20Pro) | [케이크](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EC%BC%80%EC%9D%B4%ED%81%AC) | [노트북](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%85%B8%ED%8A%B8%EB%B6%81) |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Accessibility | 🟠 87 | 🟠 87 | 🟠 83 | 🟠 83 | 🟠 83 | 🟠 83 |
| Best Practice | 🟠 83 | 🟠 83 | 🟠 83 | 🟠 83 | 🟠 83 | 🟠 83 |
| Performance | 🔴 24 | 🔴 34 | 🔴 33 | 🔴 31 | 🔴 33 | 🔴 30 |
| PWA | 🟠 60 | 🟠 60 | 🟠 60 | 🟠 60 | 🟠 60 | 🟠 60 |
| SEO | 🟢 90 | 🟢 96 | 🟢 96 | 🟢 96 | 🟢 96 | 🟢 97 |

### CRUX Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| CLS | 🟢 0 | 🟢 0.011 | 🟢 0 | 🟢 0.012 | 🟢 0 | 🟢 0.014 |
| FCP | 🟠 2857.75 | 🔴 3256.7 | 🔴 3153.73 | 🔴 3240.27 | 🔴 3082.64 | 🔴 3071 |
| FMP | 🟠 2887.75 | 🟠 3640.85 | 🟠 3163.23 | 🟠 3624.86 | 🟠 3091.14 | 🟠 3460.56 |
| LCP | 🔴 5827.93 | 🔴 5342.28 | 🔴 6180.75 | 🔴 5836.33 | 🔴 5813.9 | 🔴 5678.47 |

### Basic Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Interactive | 🟢 3784.89 | 🟢 3710.76 | 🟠 3820.86 | 🟠 5252.38 | 🟠 4484.3 | 🟢 3601.73 |
| Max Potential Fid | 🟢 81 | 🟢 100 | 🟢 74 | 🟢 84 | 🟢 82 | 🟢 106 |
| Speed Index | 🟠 4018.29 | 🟠 3999.89 | 🟠 4128.35 | 🟠 4571.55 | 🟠 3929.16 | 🟠 4331.69 |

### Load Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Boot Up Time | 🟢 244.26 | 🟢 266.28 | 🟢 383.29 | 🟢 343.77 | 🟢 412.34 | 🟢 291.92 |
| Critical Request Chains | 2 chains found | 2 chains found | 2 chains found | 2 chains found | 2 chains found | 2 chains found |
| Main Thread Work Breakdown | 🟢 915.11 | 🟢 976.54 | 🟢 1141.42 | 🟢 1159.64 | 🟢 1307.33 | 🟢 1304.15 |

### Network Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Requests | 97 | 102 | 115 | 113 | 119 | 121 |
| Scripts | 28 | 29 | 28 | 31 | 29 | 30 |
| StyleSheets | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 |
| Fonts | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 |
| Tasks | 2253 | 2771 | 2601 | 2653 | 2840 | 3101 |
| Tasks Over 10ms | 13 | 13 | 14 | 17 | 16 | 17 |
| Tasks Over 25ms | 6 | 6 | 8 | 8 | 8 | 7 |
| Tasks Over 50ms | 2 | 2 | 3 | 3 | 4 | 3 |
| Tasks Over 100ms | 1 | 1 | 2 | 2 | 2 | 2 |
| Tasks Over 500ms | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 |
| RTT | 1.08 | 1.1 | 1.17 | 0.97 | 0.93 | 0.96 |
| Throuhput | 14380931.73 | 11578429.4 | 9692955.25 | 8849406.98 | 10083915.74 | 9584164.02 |
| Max Rtt | 181.44 | 186.51 | 189.44 | 184.36 | 189.78 | 180.71 |
| Max Server Latency | 179.96 | 178.61 | 352.7 | 181.49 | 182.14 | 180.59 |
| Total Byte Weight | 🟠 3466010 | 🟠 3091893 | 🟠 3267165 | 🟠 3118675 | 🟠 3210428 | 🟠 3165934 |
| Total Task Time | 915.11 | 976.55 | 1141.42 | 1159.64 | 1307.33 | 1304.15 |
| Main Document TransferSize | 26369 | 39621 | 66310 | 61659 | 84277 | 72839 |
| Server Response Time Saving Ms | 🟢 306.94 | 🟢 314.67 | 🟢 443.35 | 🟢 379.22 | 🔴 544.86 | 🔴 826.18 |
| Total Blocking Time | 🟢 15.5 | 🟢 25 | 🟢 12 | 🟢 42 | 🟢 33 | 🟢 41 |
| Uses Long Cache TTL | 🔴 1020828.97 | 🔴 923478.57 | 🔴 914983.2 | 🔴 920066.05 | 🔴 919519.91 | 🔴 915138.99 |
| Uses Rel Preconnect | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null |

### Dom Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Total Dom Elements | 🔴 870 | 🔴 976 | 🔴 1700 | 🔴 1653 | 🔴 2569 | 🔴 2333 |
| Maximum Dom Depth | 15 | 15 | 19 | 18 | 19 | 19 |
| Maximum ChildElements | 15 | 15 | 26 | 24 | 38 | 21 |

### Size Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Total Size | 3466010 | 3091893 | 3267165 | 3118675 | 3210428 | 3165934 |
| Uses Text Compression Saving Bytes | 🔴 966812 | 🔴 960709 | 🔴 957368 | 🔴 1007116 | 🔴 961672 | 🔴 966836 |
| Uses Text Compression Saving Ms | 🔴 1690 | 🔴 1510 | 🔴 1080 | 🔴 2620 | 🔴 1700 | 🔴 1160 |
| Font Size | 1696384 | 1688889 | 1684786 | 1753640 | 1691889 | 1700389 |
| Image Size | 817603 | 760039 | 760039 | 760039 | 760039 | 760039 |
| Media Size | 760039 | 441983 | 588068 | 380825 | 499006 | 465632 |
| Script Size | 140648 | 140648 | 140648 | 140648 | 140648 | 140648 |
| Unminified JS Saving Bytes | 🟠 26519 | 🟠 26519 | 🟢 26519 | 🟢 26518 | 🟢 26518 | 🟢 26529 |
| Unminified JS Saving ms | 🟠 440 | 🟠 650 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unused JS Saving Bytes | 🟠 756296 | 🔴 756513 | 🟠 753567 | 🔴 783010 | 🟠 753329 | 🟠 752472 |
| Unused Js Saving ms | 🟠 660 | 🔴 1100 | 🟠 680 | 🔴 880 | 🟠 660 | 🟠 650 |
| Stylesheet Size | 26369 | 39621 | 66310 | 61659 | 84277 | 72839 |
| Unminified CSS Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unminified CSS Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unused CSS Saving Bytes | 🟠 132952 | 🟠 134365 | 🟠 133379 | 🟢 133060 | 🟠 132517 | 🟠 132773 |
| Unused CSS Saving ms | 🟠 220 | 🟠 220 | 🟠 220 | 🟢 0 | 🟠 210 | 🟠 210 |
| Document Size | 24967 | 20713 | 27314 | 21864 | 34569 | 26387 |
| Other Size | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 |
| Third Party Size | 2703520 | 2324288 | 2467633 | 2261218 | 2376135 | 2346981 |

### Image Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Modern Image Format Saving Bytes | 🟠 489015.65 | 🟠 146178.65 | 🟠 268692.8 | 🟠 53880.7 | 🟠 172583.75 | 🟠 147458.35 |
| Modern Image Format Saving ms | 🟠 650 | 🟠 650 | 🟠 230 | 🟠 220 | 🟠 220 | 🟠 430 |
| Offscreen Images Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Offscreen Format Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Uses Optimized Images Saving Bytes | 🟢 20728 | 🟢 59295 | 🟠 158960 | 🟢 0 | 🟢 75157 | 🟠 49040 |
| Uses Optimized Images Saving Ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟠 230 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟠 210 |
| Uses Responsive Images Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Uses Responsive Images Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |

### ETC Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Final Screenshot Time | 3499 | 4026 | 5074 | 4266 | 3911 | 4868 |
| Legacy Javascript Overall Savings Bytes | 🟠 104167 | 🟠 104161 | 🟠 104160 | 🟢 104413 | 🟢 104163 | 🟢 104172 |
| Legacy Javascript Overall Savings ms | 🟠 640 | 🟠 650 | 🟠 230 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Third Party Wasted Bytes | 🟢 373827 | 🟢 372858 | 🟢 373655 | 🟢 373755 | 🟢 373246 | 🟢 374759 |
| Third Party Wasted ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 4.73 | 🟢 0 | 🟢 26.27 | 🟢 0 |